学完定位之后，已经进入综合应用阶段-项目阶段：
1、参考上课的pdf文件，梳理今天上课内容的xmind，可以跟着xmind写一遍或者看一遍，建议自己写一遍最能加深印象。（大概：10min左右）

2、把课堂布置的 了解性视频，自学观看完毕，培养同学们的自学能力，第二天老师上课会抽查提问。（大概：20min）

3、利用剩余所有时间，完成上课讲解的项目，有疑问的地方，可以参考视频跟着做，但是切记不能对着源代码抄，看视频的同时重点在于思考老师为什么写这行代码？是怎么样想到要写这行代码的？务必不要只看眼前的代码本身，而应该知其然还要知其所以然。对于布局的bug自己先思考5~10min自己试着解决，利用调试工具调试排查问题。如果10min还未找到问题所在，直接问老师即可。

4、如果项目完成的同学，切记网页布局要想达到熟练只有多练才能熟能生巧，所以完成当前项目后有时间，建议再重新独立不看老师视频和代码完成一遍，完成的时间肯定比第一次的时间要短，这就是熟练！如果不想再做一遍的同学，可以做其他的项目，多练习项目才更有利于布局的知识从会达到熟练的程度！

备注：到了晚上9:00记得在博学谷填写反馈，网址为（教室局域网访问使）http://ntlias-stu.boxuegu.com/。同学们之间互相提醒，
